
Selectionner le texte à copier, puis appuyer sur Ctrl(droite) et 1 pour assigner ce texte au raccourci 1.
Pour coller le texte du raccourci 1, appuyer sur Ctrl(gauche) et 1.
Cela marche pour les 10 touches à numéros du clavier, donc 10 presse-papier!
Les contenus des raccourcis sont aussi éditables à n'importe quel moment dans le dossier "Data".

⚠ ATTENTION ⚠
 - Ne marche pas pour le clavier numérique, uniquement les touches supérieures du clavier
 - Ne modifier le nom d'aucun fichier. 
 - Fermer la fenêtre précédente arrête les raccourcis.
 - Si les raccourcis ne marchent plus, appuyer sur le bouton "↺" (relance le programme).
